Façamos mais um exemplo do uso
do intervalo de confiança
antes de prosseguirmos.
Espero que esteja
curtindo a aula até aqui.
Como mediríamos isso?
Uma forma é olhar
para o número de minutos
que cada pessoa assistiu
dos vídeos,
dividido pelo total
de minutos disponíveis.
Poderíamos chamar isso
de "razão de engajamento",
por fornecer indicações
sobre o quão engajado você está.
Se você está
assistindo mais vídeos,
então provavelmente
está mais engajado.
Em 11 de março,
a data desta filmagem,
há 8.702 alunos
matriculados no curso.
Eu inventei
um conjunto de dados,
o link está abaixo -
Infelizmente não obtive
os dados de todo aluno,
mas acho que o formato está
bem próximo do que é.
E essa é a natureza
do negócio.
Muita gente se inscreve
porque é de graça e é fácil,
mas não progride no curso,
ou se inscreve
com a intenção de cursar depois.
Se estiver cursando
para obter créditos,
o que julgo ser o caso
de uns 100 de vocês,
provavelmente estão aqui
na distribuição,
avançando no curso
para obter créditos.
Primeiro, calcule a média
e o desvio padrão desses dados.
É um conjunto
de dados grande,
então tente usar os atalhos
que você aprendeu anteriormente.
Trate isso
como uma população
e arredonde os milésimos -
três casas decimais.